本来　一人一人で受けるはずの試験
考试本来只是一个人的战斗
なのに　いろんな人と同じ舞台に立っているのを感じる
现在却感觉同许多人一起站上了台
一緒になって戦う者
并肩战斗的伙伴
敵となって戦う者
需要打倒的敌人
やじと声援を飛ばすギャラリー
倒喝彩的观众 为我们加油的观众
これは　まるで…
这简直就是…
僕らは　暗殺者
我们是暗杀者
おまけに　今はグラディエーター
如今更是角斗士
戦いの鐘が…
战斗的钟声…
今日は鳴る
就在今天敲响
テストはいい
考试是个好东西
一夜漬けで得た知識など
这些临阵磨枪学来的知识
大人になったら　ほとんど忘れてしまうだろう
长大之后也许都会忘记
それでいい
这也无所谓
同じルールの中で　力を磨き　脳みそを広げ　結果を競う
在同一规则中 磨练能力 拓宽思路 力争上游
その結果から得る経験こそ　宝物だ
在奋斗过程中总结出的经验才是宝物
は…速い
好…好快
中間より　ずっと
比期中考试时 快多了
中高一貫の進学校では
对初高中一贯制的学校来说
中３から高校の範囲を習い始めることは珍しくない
在初三提前学习高中课程并不稀奇
特にペースが速いのは　うちでは　英　数　理
我校教学进度特别快的 是英语 数学和理科
けど　学校内での条件は　皆同じだ
但是 身在同校 考试面前人人平等
起立
礼
敬礼
ロックオン
锁定
起立
礼
敬礼
ロックオン
锁定
せんせー
报告老师
ターゲットオン
您已被锁定
ポテンシャル高い
越具潜力
ほどめんどくさい
越难对付
总监...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀骜不驯的态度
总监...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀骜不驯的态度
总监...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀骜不驯的态度
总监...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀骜不驯的态度
总监...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀骜不驯的态度
总监...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀骜不驯的态度
非日常を凌駕し
驾驭着非同寻常的生活
僕らはうたたね顔して
我们故作疏忽大意
翻译...兰樱
校对...Maki
ナイフ隠し持った
手里却暗藏杀机
翻译..兰樱
校对..Maki
ナイフ隠し持った
手里却暗藏杀机
翻译..兰樱
校对..Maki
ナイフ隠し持った
手里却暗藏杀机
翻译..兰樱
校对..Maki
ナイフ隠し持った
手里却暗藏杀机
翻译..兰樱
校对..Maki
ナイフ隠し持った
手里却暗藏杀机
翻译..兰樱
校对..Maki
ナイフ隠し持った
手里却暗藏杀机
翻译..兰樱
校对..Maki
ナイフ隠し持った
手里却暗藏杀机
起立
礼
敬礼
ロックオン
锁定
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以为放任不管也能坐享其成
时间轴...歪歪
BDRip...VCB-Studio
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以为放任不管也能坐享其成
时间轴...歪歪
BDRip...VCB-Studio
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以为放任不管也能坐享其成
时间轴...歪歪
BDRip...VCB-Studio
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以为放任不管也能坐享其成
どこか　他人事だった
于是事不关己高高挂起
だけど
但今非昔比
Mr.ティーチャー教えて　未完成の僕ら
老师老师 向您提问 有待成长的我们
あなたという不落のターゲット　撃抜けるでしょうか
能否射穿您这轮永不泯灭的太阳
挑む限り
只要勇于挑战
可能性はハーフ＆ハーフ
就有成功的可能
Mr.ティーチャー見ていて　迷い多き僕ら
老师老师 请您看看 无所适从的我们
誰よりもあなたのために猛勉強中さ
悬梁刺股无关其它只为您
殺意だけが
能传达给您的
あなたへのメッセージ
只有满满杀意
自力　ガチで
自食其力 一决胜负
本願　行くよ
了却夙愿 蓄势待发
自力　ガチで
自食其力 一决胜负
本願　行くよ
了却夙愿 蓄势待发
レボリューション
革命之火点燃
せんせー
报告老师
ターゲットオン
您已被锁定
结业的一课
第学
一期
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
これがラスト問題か
这就是最后一道题了吗
雑魚どもが
你们这些渣渣
俺は　親の仕事で　ＬＡに１年いた
我因为父母的工作关系 在洛杉矶住过一年
いまさら　中学レベルでつまずくかよ
初中英语根本不在话下
如果想知道真相的话、
我想朝库克的脸上打100下。
倒れない
居然打不倒它
嘘だろ　満点解答の見本だぞ
不会吧 这明明是标准的满分答案
お堅いねぇ
好死板啊
力抜こうぜ　優等生
放松点嘛 优等生
说实话、
我真想扇库克100个耳光。
満点解答　Ｅ組ごときが
E班渣渣竟然得了满分
たぶん　読んでないっしょ　サリンジャーの『ライ麦畑でつかまえて』
你大概没有读过塞林格的『麦田里的守望者』吧
さすが名門校　いい問題を作りますね
不愧是名校 出的题目真棒
問題文が名作から引用されている
题干直接引用了名作
生徒の読書量や臨機応変さも採点基準に加える気でしょう
是想将学生的阅读量和应变能力也纳入考察范围吧
おそらくは　原文に準じた雑で簡潔な口語体で答えなければ減点になる
想拿满分 恐怕必须要答出原文那种简单粗暴的大白话
说实话、
我真想扇库克100个耳光。
やった
成功了
しまった　その小説　英語の教師が授業中さりげなく勧めてやがった
完了 英语老师在上课时轻描淡写地推荐过这本书
外国でいい友達いなかったっしょ　瀬尾君
濑尾同学 你在国外没交到好朋友吧
やたら　熱心に本を勧めるタコとかさ
比如积极向你推荐书的章鱼
先生　こういう繊細な反逆に憧れてましてね
为师很喜欢这种敏感的叛逆
ぜひ２カ国語で読んでください
请你们一定要读双语版
君たちの年頃なら　キュンキュンくるはずです
你们这个年纪看了应该会很有共鸣的
くそ
可恶
そ～ら　理科は暗記だ
看吧 理科就是要靠背
何　装甲が剥がせない
什么 铠甲竟然没掉
ちゃんと暗記したはずなのに
我明明背得很熟
それでね…
然后啊…
分かる
我懂的
本当の理科は　暗記だけじゃ面白くないです
真正的理科 光靠死记硬背就太没意思了
君が君であることを知っているよって
我了解真正的你哦
ちゃんと言葉にして伝えてあげたら
我把这一点诉诸语言之后
この理科　すごく喜ぶんです
这只理科可开心了
理科にも相手に届く国語力が必要って
学习理科也需要传情达意的语言能力
最近　やっと分かってきました　殺せんせー
最近我终于有所领悟了 杀老师
しくじった
失策了
アフリカ開発会議の会談の回数なんて分かるかよ
谁知道非洲开发会议一共开了几次啊
危なかった
好险
一応　覚えておいて正解だった
还好我记了一下
磯貝　貴様
矶贝 你这家伙
たまたまだよ
只是碰巧而已啦
俺んち　結構な貧乏でさ
因为我家很穷
アフリカの貧困にちょっと共感して調べてたら…
所以对非洲的贫穷感同身受 就调查了一下…
思い立ったが吉日
择日不如撞日
実際に現地に連れてかれて　さらに興味が広がっただけだよ
被带去实地考察之后 兴趣就更浓了
「春すぎて夏来にけらし白妙の
「春方迟迟去 夏又到人间
衣ほすてふ天の香具山」
白衣无数点 晾满香具山」
顔だけでなく　言葉も美しい
你不仅人长得漂亮 言辞也很优雅
だが　ただいっぺんの会心の解答で　テストの勝敗は決まらない
但是 只把一道题答得尽善尽美 还不足以决定考试的胜负
数学か
数学吗
Ｅ組には　赤羽がいたっけ
我记得E班有个赤羽
中間の数学は　僕に続いて２位
期中的数学成绩 他仅次于我名列第二
Ｅ組としては　飛び抜けている
对于E班来说算是出类拔萃的了
だが
不过
僕には　数学はもとより　全教科死角はない
数学自不必说 其他学科我也全无死角
みんな　目の色変えちゃって　まあ
大家的眼神都变了啊
勝つってのはそういうことじゃないんだよね
所谓的胜利才不该是这样
通常運転でさらっと勝ってこその完全勝利
从容不迫地轻松获胜 才算是完胜
正しい勝ち方…
到底该怎么赢
こいつをいけにえにみんなに教えてやるよ
我就拿他当牺牲品 给你们做个示范吧
テストは　２日間
考试为时两天
暗殺　ギャンブル　全ての結果は丸の数で決まる
暗杀也好 赌局也罢 答对的题数将决定所有成败
さて　皆さん
好了 同学们
全教科の採点が届きました
所有学科的分数都出来了
では　発表します
现在开始公布成绩
まずは　英語から
首先是英语
Ｅ組の１位
E班的第一名
そして　学年でも１位…
同时也是年级第一名
中村莉桜
中村莉樱
どうや
怎么样
何
什么
完璧です
无可挑剔
君のやる気はむらっ気があるので　心配でしたが
你的干劲时高时低 我还担心了一下呢
何せ賞金１００億懸かってっから
毕竟这关系到100亿的奖金啊
触手１本忘れないでよ　殺せんせー
记得给我留一根触手哦 杀老师
もちろんです
这是当然
渚君も健闘ですが　肝心なところでスペルミスを犯す癖が直ってませんね
渚同学也表现得不错 但是在关键处还是会犯拼写错误呢
さて　しかし　１教科トップを取ったところで　つぶせる触手は１本
不过现在还只拿了一门第一 能破坏的触手只有一根
喜ぶことができるかは　全教科返した後ですよ
能不能笑到最后 要等所有成绩都公布完才知道
続いて　国語
接下来是语文成绩
Ｅ組１位は…
E班的第一名是
神崎有希子
…が　しかし　学年１位はＡ組　浅野学秀
但很遗憾 年级第一是A班的浅野学秀
神崎さんも　大躍進です　十分ですよ
神崎同学进步显著 已经很不错了
やっぱ点取るな　浅野は
浅野果然是学霸啊
強過ぎ　英語だって　中村と１点差の２位だぜ
他太强了 英语也是以一分之差位居第二
さすが全国１位
不愧是全国第一
全教科　相変わらず隙がないな
全科依旧无懈可击
五英傑なんて並んで呼ばれてるけど…
虽说是由五人并列 合称五英杰
結局は　浅野一人
真正的对手 其实只有浅野
あいつを倒さなきゃ　トップは取れないんだ
不打倒他的话 是拿不到第一的
では　続けて返します
那么我们继续
社会　Ｅ組１位は磯貝悠馬君
社会 E班的第一名是矶贝悠马同学
そして　学年では…
然后 年级第一是…
おめでとう
恭喜你
浅野君を抑えて学年１位
你打败浅野同学取得了第一
よし
太好了
マニアックな問題が多かった社会で　よくぞこれだけ取りました
社会有不少偏题难题 考到这分数不容易
これで　２勝１敗
这下就是2胜1负
次は理科　奥田か
接下来是理科 看奥田了
理科のＥ組１位は　奥田愛美　そして…
E班的理科第一名是奥田爱美 然后…
素晴らしい　学年１位も奥田愛美
太棒了 年级第一也是奥田爱美
やった
做到了
３勝１敗
3胜1负
数学の結果を待たずして　Ｅ組が勝ち越し決定
不用等数学成绩公布 E班已经获胜了
仕事したな　奥田
干得好 奥田
触手１本　お前のもんだ
一根触手是你的啦
ってことは　賭けのあれも頂きだな
而且 之前的赌注也能兑现了吧
楽しみ
好期待啊
あとは　数学だけですね
接下来就只有数学了吧
５教科勝負　３対２
五门学科的胜负 3对2
Ｅ組に負けるなんて
我们居然输给了E班
こんな屈辱あるか
还有比这更丢脸的事吗
でも　よかったじゃないか　小山
不过 小山 你不是如愿以偿了吗
総合では　標的のあいつに勝てたんだからな
你的总分好歹超过了那家伙
俺から総合４位を奪ったやつへのリベンジな
总算是报了夺我第四的仇
でも　あいつ
但是 那家伙
勝手に自滅してんだもん
根本就是自甘堕落
勝負するまでもないわ　あんな雑魚
那种无名小卒 根本不值得一比
さすがにＡ組は強い　５教科総合６位までは独占
A班果然很强 在总成绩排名上独占了前六名
Ｅ組の総合は　片岡さん　竹林君の同点７位が最高でした
E班的总分最高的是片冈同学和竹林同学 并列第七
当然の結果です
这个结果理所当然
Ａ組の皆も負けず劣らず勉強をした
A班同学的努力程度和我们不相上下
テストの難易度も上がっていた
考试的难度也提升了
怠け者がついていけるわけがない
偷懒的家伙当然会跟不上
何が言いたいの
你想说什么
余裕で勝つ俺カッコイイとか思ってたでしょ
你原本还打算潇洒地轻松取胜吧
恥ずかしいですね
真是羞死啦
個人総合１位キープ　おめでとう
恭喜你蝉联年级总分第一
と言いたいところだが
虽然我很想这么说
何やら　Ｅ組と賭けをしてたそうじゃないか
但你们好像和E班打过赌吧
そして　その賭けに君は負けた
而且这场赌局 输的是你们
全校中に話が広まった以上
此事已经传遍全校
Ｅ組の要求は　そう簡単には断れないよ
已经无法轻易拒绝E班的要求了呢
どうする
该怎么办呢
学校がかばってあげようか
要校方出面帮你摆平吗
結構です
不劳您费心
私のことを　首輪を着けて飼ってやるとか言ってたね
你之前不是说要给我套上项圈饲养我一辈子吗
ありもしない私の秘密を暴こうとしたり…
还要揭发我莫须有的秘密
よく言えたものだね
你还真敢说啊
同い年との賭けにも勝てない未熟者が
你真是太嫩了 连同龄人都赌不赢
先生の触手を破壊する権利を得たのは　中村さん　磯貝君　奥田さんの３名
能破坏为师触手的是中村同学 矶贝同学和奥田同学这三位同学
暗殺においても　賭けにおいても
不管是暗杀还是赌局
君は　今回何の戦力にもなれなかった
你这次完全没派上用场
分かりましたか
你明白了吗
やるべきときにやるべきことをやれなかった者は
该出手时却不出手的人
この教室では　存在感を失ってゆく
在这间教室会逐渐失去存在感
やいばを研ぐことを怠った君は　暗殺者じゃない
荒于磨刃的你根本就不算是一名暗杀者
さびたやいばを自慢げに掲げたただのがきです
充其量只是一个小鬼 在炫耀着自己生锈的钝刀
いいのか　あそこまで言って
有必要把话说得那么重吗
ご心配なく　立ち直りが早い方に挫折させました
不用担心 这种打击方式并不会让他一蹶不振
彼は　多くの才能に恵まれている
他拥有众多天赋
だが　力ある者は得てして未熟者です
但是 越有能力的人往往越不成熟
本気でなくても　勝ち続けてしまうために
因为他们总能轻易获胜
本当の勝負を知らずに育つ危険がある
所以有着体会不到真正胜负的隐忧
大きな才能は　負ける悔しさを早めに知れば大きく伸びます
天赋异禀的人 越早体会到失败的滋味 发展空间也就越大
テストとは　勝敗の意味を　強弱の意味を正しく教えるチャンスなのです
而考试就是一个大好机会 来告诉他们胜败和强弱的含义
成功と挫折を胸いっぱいに吸い込みなさい　生徒たちよ
学生们啊 让成功和挫败的滋味填满你们的心房
勝つとは何か　負けるとは何か　その意味を　今
趁现在好好体会 什么是胜利 什么是失败
私が最後まで気付けなかった　とても大事なことだから
为师直到最后都没能领悟 这一点有多重要
さて　皆さん
好了同学们
素晴らしい成績でした
这次的成绩十分可人
５教科で皆さんが取れたトップは　３つです
同学们在五门单科中取得了三门年级第一
早速　暗殺の方を始めましょうか
事不宜迟 现在就开始暗杀吧
トップの３人は　どうぞ　ご自由に
获得第一的三名同学 请便
３本くらい失っても余裕でしょう
三根触手还好对付
６本はさすがにヤバかったですが
六根的话就头疼了
おい　待てよ　タコ
喂 给我等等 章鱼
５教科トップは３人じゃねえぞ
单科第一的可不止这三人
３人ですよ　寺坂君
是三个人哦 寺坂同学
国　英　社　理　数　合わせて…
国语 英语 社会 理科 数学全加起来…
アホ抜かせ
说什么傻话
５教科っつったら　国　英　社　理
说到五门学科 指的就是国语 英语 社会 理科
あと　家だろ
还有 家庭才对吧
か…家庭科
家…家庭科
誰もどの教科とは言ってねえよな
之前没有规定过到底是哪五科吧
クラス全員でやりゃよかった　この作戦
这可是我们全班制定的作战计划
ちょ…ちょっと待って　家庭科なんて…
等…等等 家庭科这种课…
なんてって
「这种课」？
失礼じゃねえ　殺せんせー
杀老师 你怎么能这么说呢
５教科　最強の家庭科さんにさ
家庭科这可是五门学科中最强的啊
そうだぜ　先生　約束守れよ
就是啊 老师你可要遵守约定啊
一番重要な家庭科さんで　４人がトップ
最重要的家庭科 有四人并列第一
合計　触手７本
总共是七根触手
７本　いや
七根 不要啊
７本　７本…
七根 七根
それと　殺せんせー　これはみんなで相談したんですが
另外 杀老师 我们讨论了一下
この暗殺に　Ａ組との賭けの戦利品も使わせてもらいます
和A班打赌赢来的战利品 也要用在这场暗杀中
what？
啥？
期末の後は程なく　１学期の終業式
期末考试后没多久 就是第一学期的结业式
けど　僕らには　やるべきことが残っている
但是 我们还有任务在身
やっと来たぜ　生徒会長さまがよ
学生会长终于大驾光临了啊
何の用かな
有什么事吗
式の準備で　Ｅ組に構う暇なんてないけど
我们要准备结业式 没空理你们E班的人
おう　待て待て
喂 等一下啊
何か　忘れてんじゃねえのか
你是不是忘了什么事啊
浅野　賭けてたよな
浅野 我们不是打了赌吗
勝った方が　１つ要求できるって
获胜的一方可以提一个要求
要求はさっき　メールで送信したけど
我们的要求刚才已经通过邮件发给你们了
あれで構わないよな
你们没意见吧
まさかいまさら　冗談とか言わねえよな
事到如今可别耍赖哦
何ならよ　５教科の中に家庭科とか入れてやってもいいぜ
不服的话 在五门学科中算上家庭科也行哦
それでも　勝つけどよ
只不过 赢的还是我们
見事にしてやられたわね　あの悪がきどもに
你被那群坏小子们给算计了呢
ええ　彼らの主張は　詭弁すれすれです
是啊 他们的主张近乎无理取闹
でも　私はうれしい
但是 我很高兴
家庭科のテストは　受験に使わない分　重要度が低い
因为家庭科在正式考试中并不受重视
橄榄油派
よって　問題は教科担任の好みで自由に出題される傾向にある
所以 任课老师会随意出题
芝麻油派
そうなると　私の授業しか受けていないＥ組の生徒は圧倒的に不利
如此一来 没有接触过其他老师的E班的学生们可谓非常不利
相当　研究したのでしょう
想必他们是认真地研究了一番吧
私に一杯食わせるために　ありとあらゆる出題傾向を
为了让我栽跟头 他们研究了各位老师的出题风格
盲点を突く自由な発想と一刺しのための集中力
这种巧钻空子的灵活思维和伺机出击的集中力
この教室にふさわしい生徒たちです
这间教室需要的就是这样的学生
ところで…
话说回来
何で　私たち　留守番なのかしら
为什么我们要留在这里
だって　烏間先生が終業式来るなって
因为乌间老师不准我们去参加结业式
タコがいるせいだわ
都怪你这只章鱼
ビッチがいるせいです
都怪你这个碧池
業
业
珍しいな　お前が全校集会来るなんて
真难得 你居然会来参加全校集会
だってさ　今ふけると逃げてるみたいで　何か嫌だし
因为啊 今天不来的话像是在逃避一样 感觉有点不爽
Strorehouse Bleach
Storehouse…
烏間先生　偽律が気になって　式に集中できないっすよ
乌间老师 我太在意冒牌律了 没法集中精神参加结业式啊
こらえてくれ
给我忍着
律が機械だとバレないための工作だ
这也是为了隐瞒律是机器的事实
直属の上司の娘さんだ
她是我直属上司的女儿
口は堅いし　詮索もしない
口风很紧 也不爱追根究底
律の授業で成績が上がったと　上司もご機嫌だ
在接受律的补习后她的成绩有所提高 上司为此也很高兴
俺　テスト中からずっと隣だし
考试时她一直坐在我旁边
集中できずにクラス最下位になっちまった
害得我无法专注考试 结果考了全班倒数第一
クラスでは最下位でも　学年で見れば　中位の成績
在班级虽是倒数第一 但在年级中也算是中等水平
どんじりから　よくここまで育てたものだ
居然能把这些吊车尾培养成这样
夏休みといっても怠けずに…
就算是放暑假也不能放松…
Ｅ組のようにはならないように
千万不要变成E班那样
いつものＥ組いじりもウケが悪い
对E班的嘲讽也没有了以往的效果
エンドのＥ組がトップ争いをしちゃったから
因为完结的E班 如今参加了巅峰之争
今日　ここに殺せんせーはいないけど
虽然今天杀老师不在我们身边
僕らは前を向いて立っていられた
我们却能昂首挺胸地站在这里
今回の期末で　生徒全体の学業意識が向上した
这次的期末考试后 全体学生的学习意识有了大幅提高
しかも　Ｅ組に対する屈辱や危機感は　なおいっそう奮起する材料になる
而且 对E班的屈辱感和危机感会成为他们再接再厉的动力
地球の存亡に関わるような異常なときでも
即使是关乎地球存亡的非常时期
私の教育理念は　実に正しく機能している
我的教育理念也在正确地发挥着作用
…が　それは全てエンドがエンドであってこそ
…不过 这全部要建立在E班垫底的基础上
手を打とう…
要采取点措施了…
夏休みの間に
就在这个暑假
一人一冊です
一人一本
出たよ　恒例過剰しおり
又来了 每本指南都厚度爆表
アコーディオンみてえだな
像手风琴一样
これでも足りないくらいです
为师觉得这些还不够呢
夏の誘惑は枚挙にいとまがありませんから
因为夏天的诱惑数不胜数
さて
好了
これより夏休みに入るわけですが
暑假就要开始了
皆さんには　メーンイベントがありますね
同学们还有个重要活动吧
ああ　賭けで奪ったこれのことね
对 就是赌局的战利品
本来は成績優秀クラス　つまり　Ａ組に与えられるはずだった特典ですが
这本来是由成绩优秀的班级 也就是A班享受的特别待遇
今回の期末は　トップ５０のほとんどをＡ組とＥ組で独占している
这次期末考试的年级前五十 几乎让A班和E班全占了
君たちにだって　もらう資格はじゅうぶんあります
你们够资格享受这项待遇
夏休み　椚ヶ丘中学校特別夏期講習　沖縄リゾート２泊３日
椚丘中学暑期特别讲习 冲绳离岛三天两夜的旅行
やっほ～
太好啦
あんなしけた国内旅行　くれてやるよ
那种过时的国内旅行就让给他们吧
肝心なときに勝てなくて何が五英傑だ　大笑いだぜ
关键时刻却赢不了 还算什么五英杰啊 真是笑死人了
勝ててるの浅野君一人じゃない
到头来第一名全是浅野同学一个人拿到的
黙ってくれないかな
你们能不能闭嘴
負け犬に口なしだ
丧家之犬是没有发言权的
次に僕がリードを引くまで　お座りしてろ
没我的命令 就别瞎闹
この借りは必ず返す
这笔债我一定要讨回来
父より先にまずＥ組
在打败父亲前先干掉E班
ターゲットはお前らだ
你们就是我的首要目标
で　君たちの希望だと…
那么 按照同学们的意愿…
はい　触手を壊す権利は合宿中に使います
没错 我们要在合宿中行使破坏触手的权利
触手７本の大ハンデでも満足せず
不满足于七根触手的巨大让步
四方を先生の苦手な水で囲まれたこの島を使い
还要利用这座岛 让怕水的为师被水包围
万全に貪欲に命を狙う
滴水不漏 孜孜不倦 一心要取为师的命
正直に認めましょう
为师不得不承认
君たちは侮れない生徒になった
你们现在已经是一群不可小觑的学生了
親御さんに見せる通知表は先ほど渡しました
给家长们的通知单刚才已经发下去了
これは　先生からあなたたちへの通知表です
而这是为师给同学们的通知单
教室いっぱいの二重丸
双重圆圈在教室漫天飞舞
ターゲットからのこの３カ月のうれしい評価だ
我们这三个月的努力 受到了目标的肯定
１学期で培った基礎をじゅうぶんに生かし
请充分活用这一个学期打下的基础
夏休みもたくさん遊び　たくさん学び
在暑假中也要尽情玩耍 尽情学习
そして　たくさん殺しましょう
然后 尽情暗杀吧
椚ヶ丘中学校　３年Ｅ組暗殺教室　基礎の１学期
椚丘中学 3年级E班暗杀教室 打基础的第一学期
これにて　終業
到此结业
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
太阳照射 闭上双眼 红色残影却挥之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把绘本和铅笔放进皮包 然后出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
无论如何描绘 也画不出原有的美丽
選んだ絵の具に　罪はない
我知道 罪过不在纸笔
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飞逝的流星 还历历在目
I was waiting for…
我一直在等待…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
你好 流星 又见到你了 流星
待っていたよ
我在等着你
夢を見るあの子はずっと
那个爱做梦的孩子
ここにいるの　Ah　Ah
一直就在这里 啊 啊
あの日のまま　Ah　Ah
就如那夜一样 啊 啊
また光って
再为我闪耀一次吧
下集预告
中学校の家庭分野では　衣食上に関する学習を通して
初中的家庭课上 同学们通过对食物和着装的学习
生活の自立に必要な知識や技術を習得するとともに
从而掌握独立生活所必需的知识和技能
家庭の役割について理解を深めます
同时也进一步理解家庭成员的分工
寺坂君　家庭科を通して生活をよりよくする力を育んでくださいね
寺坂同学 请通过家庭科让生活变得更美好哦
岛的一课
次回　暗殺教室　島の時間
下一集 暗杀教室 岛的一课